Repasemos el concepto de pendiente,
recordando lo aprendido en
clases de Algebra.
La pendiente es la rata de cambio
de una recta,
o la rata de cambio the y con respecto a x
a medida que recorremos la recta.
También podemos visualizar a la pendiente
como una medida de inclinación
de la recta.
A mayor inclinación, la recta exhibirá
una pendiente más positiva.
Por ejemplo, la recta a continuación
exhibe una pendiente positiva.
Está incrementando a medida que
se incrementa x.
Ahora bien, si la pendiente exhibiese
mayor inclinación
creciendo aun más a medida que se
incrementa X, entonces tendría una
pendiente más elevada.
Por ejemplo, tomemos la recta a
continuación,
recordando que dos puntos
definen una recta, y que la
pendiente de una recta puede ser calculada
entre dos puntos la cual
define la rata de cambio de y
con respecto a x.
A continuación tomemos dos punto.
Digamos que